DET
[音楽]
he
はい皆さんこんばんに危ないマジで
危なかっ
たはいということでさんりお疲れ様です
おもりですということですね今日はじゃ
なくて皆さんごめんなさいね7分遅刻です
いやなんかさライブ配信始めるって押し
たらさなんかさ急になんかできません
みたいに言われてえ
え私えライブ配信できないのと思って必死
に調べてあのめっちゃ速攻で調べてでき
ました上のコメント何何がなの
ああ上の
コメントやばいやばいやばい上のコメント
やばい買い忘れてるやばまず完全に忘れて
たそこまでは行けてたのに
くそ今日も帰るかああそうだみんな来て
くださってありがとうございますちょどこ
からこんまりこまりちょっと待ってどこ
からどこからどこから行こうか
えっとこんまり最初に言ってくれたのは
こんちゃんかな
こちゃんこんばんしさんこんばんあられ
さんこんばんりじさんこんばんりまさん
さんこんばんみさんこんばんシアさん
こんばん
りいやあみさんこんばん今日も一緒に見
させてもらいます一緒に見ましょう
ね一緒に見ましょういや楽しみだねまこり
2回目言っちゃったけどいちちゃん
こんばんにこんまりいらっしゃいませと
いうことでね今日は予告
番組見ていきましょう
ね予告
番組ですちょっと待ってバ意味って
何いやこせさんこんばんりいらっしゃい
ませマジでちょっと待って番組が打てない
の変換してくれないあできたでき
た予告番組見ていく
[音楽]
よガキを頑張る予告番組そうそうなんよ私
ガチャ金しますガチャガチャ
金ややりたいやりたいやりたい
けど誘惑さ
[音楽]
れる行け
たいや引かないけど何来るかないやマジで
楽しみだよねどうなんだろうねガチャキ
フリーなちゃんまでガチャキするっていう
あれだから頑張れよマジで本当
にこう見ると鼻鼻水水だっけ夢水よ鼻水歌
になっちゃう
から前半にくフリーな様来たらそれやばい
わ私手震えるえみんなまたガチャ予想
しよう私さギリギリまでさ名やっててさ名
のストーリーから出られなくてさ必死に
抜けてきたんだけど退場したわ
せっかく秘やってたのにさ最後の最後でや
ばってなってやめた水希ちゃん引かないま
え水希ちゃんを引かないようにフリーな
ちゃんがいるどうしようと思ってそう
ストーリーをねちょちょ途中まで進めてそ
したら出れなくなっちゃってギリギリまで
やってたら次配信できませんって言われて
えええ私も本当
に長いよね
のストリーやってたいいよな藤さも声優
さんこんばんはこんばんりファンさん
こんばんはこんばんり今ね皆さんと一緒に
ねあのガチャ予想だのなんだの色々話し
てるんでちょっと皆さんねガチャ予想し
てこうどんどんそう名にあれフリーの持ち
監したいけどタイミング悪いと引けない
からまだ待ってほしいいやわかる本当に
タイミング次第よスカーク来たら即解除
スカーク様引くよねみんなね絶対分かるよ
いやさなもうどうなるんだろうなそういえ
ばちゃんと11層まで短期12層2人編成
でクリアしてきたことを報告しますシさん
すごいしョさん
すごいえめちゃどこまで進んだかわかん
ないんだよな今あんこちゃんのなんかよく
わかんないあの物語をやってたけど出てき
た私がもう配信時間だったからもう後半来
てたんだそういやそうなんよもう後半来て
たよさ29日かな一気になるあそうなんだ
さすがに利せり来るか水希ちゃんか後半
せりやの予想あえありそうやえちゃんは
引きたいから水かやえならやえ引くからね
私
は最後にりせ不しないとしなかったら運命
に少しいい感じしないとそうそうそうそう
それなさすがにせ来るまさすがにねさ来
なかったらもうびっっくりよ私もう驚いて
1回転しちゃう
わあんこそうあんこの伝説任務敵なのやっ
てるそうそう
そういやもうさセスさんもなんかねわかる
それは分かるなんかもう一生来なくても
ちょっとおもろいんじゃないかくらいえで
もかわいそうせりさんファンみんな困っ
ちゃうよねかわいそうだよさすがにやみ
育てたけど生物何もつけてない裸みって
ことだめだ裸みこ
はだめだよ水希水希ちゃんにも洋服着せて
ね
ちゃんと両理推しなんですが
おいじっちゃったじゃん
ほらだよね両接押しからしたら悲しいよね
本当にそうりせ伝動入りそう電動入りそう
いえば本のアタッカー勢全員復したのかセ
以外それな私ちゃんとクリーナちゃんだけ
は一緒に来るなって願ってるそれだけマジ
で頼む本当にシインちゃんも引きたいんだ
よ引きたいからこそ本当に頼むマジでお
願いなんならリネとのびはもう2回復刻し
てるからそれなもう復刻しすぎよござると
一緒
にここが本店のでござるかてめちゃめちゃ
みんなに言われてて笑っちゃうよ
ね逆に収録機会にセリさんが入ってない
からワンチャンセリさんそうまそうだよね
えイズの収録はまさか来ないよねなんか
メンツがさ稲妻すぎてさまイナズの
イベントが来るからなんだろうけどさま
さすがに来ないか1年起きかやしちゃんと
フリーなちゃんシャルロットシャルロット
もそろそろ来るんじゃないせさんと一緒に
来るんじゃ
ないやばい本当に前回一緒に来たから次は
一に復ないよさすにさすがにねさすがにだ
よねちゃんお願いよ
も復刻してる場合じゃない本当よ本当よね
めちゃめちゃさもうすぐ復刻させてくるん
だ
からいや分かるけどねみんな推理求めてる
の分かるけどねみたい
なセスの持ち拭き欲しいセリの持ちき
どんなやつだっけななんか丸いやつだっけ
ねあれもいいの性能いいのかな
シャルロットもやばい本当シャルロットた
も来ないんだよな私凸したいのにな足で飯
食ってくるわ行ってらっしゃいおいしい
ご飯
を帰ってきてね星4だと誰来るかなうーん
あ強いんだセスさんの
やつり流なのかな流すすりさんフナと
抱き合わせできそうだから5.5と予想
おっとてことは次かえもしかして次は
ゴッドフェストしてウェンティいやでも
ウティなんか最後な気がするんよね私の
予想だ
けどひしさんおいしかっ早い早い
早いチルロット入れない代わりにベネット
ばかりピックアップするのほんまないそう
エンジン様はね自己視聴強めだからフリー
なスキルと相性よねそうそうそうガチャし
ないイコールスターダストたまらないんだ
よね分かるスターダスとたまないと困るよ
ね月1でガツしないといけない
よいやどうなるかなどうなるかなみたいな
感じで本当ワクワクが止まら
ないだけれどもどうなるんだろ本当に私の
予想はえもうセリさんはもう来なくていい
わ来なくていい来なくていいわ語弊ある
でしょ嘘だよ
えっとせりさんは1回電動入りして水水希
とえ水水って何
雷あ風か風かうんあでもこんちゃんが言っ
た通りカ運説はありそうカ来てういや巫女
説もあるよな巫女説ちょっとおもろいな
わかんない風か風か風らしいよみんなフル
ザンは一緒に来そううわあじゃ前半あ
可愛い
うわえちょっと待って胸が苦しい可愛すぎ
て
えやばいこのパグみたいな何これ可愛いん
ですけどうわうわあこれ苦しい待ってや
みこ
うわ欲しいよやばいやばいやばい欲しくな
るってえライデンてあれラデンそが2回目
じゃないえ天差しのべうわ可愛い
うわあえ巫女来そうだなみこ来そうだな
みこ水水後半にフリー
なうフリーないやセリこなそうなんよな
そこでフリーなと一緒に来るかなさすがに
こなそうじゃ
ないフリーなで星4でシャルロット来ると
思う多分多分多分でも星もわかんないかや
なのこれご飯10秒チャージだ早すぎる
ボタン押したらねベネットがモドの神よい
は最近来たっけ来てないでもよみちゃんも
今回予告番組に来るらしいからそこだけ
めちゃめちゃあれみたいなラデで3回
ぐらいさすがに水って声優は決まってるの
決まってるんじゃなかった決まってないっ
けわかんないどうなん
だろうゴッドフェスワークはラデの予感
がえ
来なかったっけこの前来なかったあれ私の
勘違いなんか来なかったっ
けまさか声優Dちょっとやってそうじゃ
ないどんなどんな声してるか
ななんか私と一緒に眠眠ろうよみたいな
言って
そう言ってそうじゃないどんな感じの声な
んだろうもっとなんかさやき系なのかな
わあもう眠いよ
みたいなわかんない
けどそんな感じでなんか眠そうなキャラな
んじゃないかと勝手に思ってるけどどんな
んだろうねグッドフェス枠はライでうんで
も来たよねどうなん
だろう味は来てないけど前は結構早い早い
短いスパンで学来てたあそうなのえどうな
んだろうただただ可愛いな可愛い
な可愛いな
ライデン来てましたか多分来てたはず記憶
が正しければライデンなの勝利先生まびか
きてるそうそうそうそうそうそう多分そう
たれ目な感じがそんな感じするわかる
わかるわかるでなんか夢みでも夢みだから
夢みで寝るみたいな
なんかいいいい
夢なんだろうないい夢に誘みたいな爆発し
てそうじゃ
ないね僕はりいちゃんのフリーなガチキ欲
を古いたたせる任せた頼んだよござるも
きそうまたござるまたござるござるも着
すぎ
ねずのでウェンティじゃなくてねもうね
もうのことね悪夢を食べる系のやつだから
なバグそうバグじゃないバッグそうなんよ
そうそうそうそうそうそう悪魔食べる系だ
から多分なんかいい夢にしよ的な勝手な
思い込みだけどどうなんだろう
なすべたら9月に来年来てましたおお来て
たんだやっぱりさすがに来てたかまそうよ
ねそうよねさすが
にいやあフリーの来たらお金が本当にお金
がわかるや
だやだ
[音楽]
よいやどうなるんだなあと10分だよあと
10分みんなあと10分でもやっぱいつも
よりさ若干同数が少ないということは
やはりみんな今日のためにあれか開けて
ない
なみんなそうだよね私もギリ間に合ったも
さっきさ名やりながらしてたぐらいだから
ね危ない危ないたけしさんこんばんは
こんばんりんいらっしゃいませカプレカプ
ラメ作る確かに予定狂ったもんい本当よ
そう予定狂えすぎよ急に本当にあやかと
あやあやかとあとも来るかなあやかとあ
とって収録に入るの入らないのわかん
ないでもさすがに稲妻の収録は来ないか
ちょっとやりすぎだよねさすがに来たら
さすがに違うよ
あれということは順番的にウェンティか
フリなそうそうそうそうそうどっちか頼む
よマジでフリーな後でいいようわでも巫女
来たらガチャ金なんてできないからなもう
巫女来たら引くよ私もう何が何でも引く
[音楽]
からそう来週だと私も来週だと思ってさ
なんか今週の土曜に企画やってと思ってた
んだけどそうあなんか予定狂ったわて
もう君はいつも急に来るねってそういう
ことよ東京リベンジャーズって
こと全然意味わかんない全然意味わかん
ないあやかもあとも復刻2回しるから収録
来たら入る状況を満たしてますおおてこと
は収録来たらでもやえみこも入るんでしょ
どうせどうせ入るん
でしょわかんないけどみこたんマジで単体
で来てくれないかないやでもどうなの収録
でもいいのか結局すり抜ける可能性がある
のなら引き切ればいいわけだからねいや
なんとも言えないな
これうわあどうなの夢水け水希あなたは
どこどこの方です
か収録なんてまた忘れ去られるよだよねま
そうだよね本当だよ1年開けてきたんだ
もんえ覚えてたのみたい
なまさかの覚えてたみたいな感じだもんな
フリーなは1人は持ってた方がいいかな
フーナンは1人は必要だと思うなんなら1
凸もありだと思う2凸ぎりありだと思う次
の収録はスジののバーですえ可能性はある
よいや今日も楽しみだなどんなやどんな
感じかすごく楽しみだ
なワクワクが止まらないねそんな誰だっけ
そんなそんな話をすんのえどうなんだろう
もな楽しみフリーな枠圧縮になるけれど他
に不着強い子いるといなくても不便な感じ
はないとも言えないああまでもね自称が
あるから若干ね人によっちゃって感じかな
ね1凸の方は2凸にしよう私と一緒に
頑張ろう
ね2凸してるなうちのグリーナやっぱ2凸
がいいよね収録お財布的にない方が嬉しい
けど急すぎる分かるそうなんよそうなんよ
急なのよ
こなこなすぎるか急すぎるじゃないこな
すぎるかあられさんフリーな引こ一緒に
引こう一緒に引く無だけどどうしても
ちょっと不便さを感じますまね自傷あるし
ねま全然ただいまお帰り
早いひさんおかりみんなもう食べ終わった
おいしかったって言ってたよ行った瞬間
にフリーな必須を原再開した人が欲しがっ
てたものでもいからじゃないも刺さらない
かもただも結局は人類ファントム化計画
のそうね人類ファントム化計画確かにそう
だわファントム持ってる人がいたらまあ
もうあれか引くしかないなフナ2凸してる
けど3凸にするか持ち引くかな持ち引く
クランてしたいからあフリ2凸してたわ
忘れるのやめ
て性能なしにフリーなは可愛いのよあられ
さんまあね結局は性能との兼ね合いと言わ
んばかりだけどもみんな結構そんな風通が
流れてるけど私は思うよ何でもいいと思う
よ本当
にみんながみんながねやっぱりね好きな
やつじゃない
とって思うよ本当にあちょっと下になっ
ちゃったずらしちゃっ
たずらしちゃったまあ別に何もないけど
おもろずらしちゃったの笑っちゃう
わひさ全部
引こう全部行く引くかどうかはあられさん
自身だけどそうそうそうそうあとはねもう
自分の趣味を
ねしかさんとバケツも引きたいんやいやも
頑張ろう引く人は頑張ろう引き狙おう
なるべく早くねさんこんこばに
いらっしゃいませ夢みる好きはかり画像
可愛くないねどう可愛くないもうマジで
惚れたんだがやみこに夜勤行ってくる
アーカイブでアデ情報一気に見れね楽しん
でありがとうございますこんちゃんも夜勤
頑張ってください応援してますまた
アーカイブで会い
ましょうさすがに来ないだろうけど
エミリエ欲しエミリエたんはねまた
エミリエたんリゼルに引っ張られすぎてん
のよねずっとそうエミリエたんはねまあで
も来ないかさすがにま来たらおおってなる
けどね1月のガチャは前半も後半も地獄
だったんよお
金チャリンチリンチャリンって言って
みんな運営様からなんか石届いたでしょ
三角形
の私も届いたんだよ何回
かあこれ編集長けるのかな何何何編集
長ける
[音楽]
なんだなんだなん
だ何の話
だバンケツ引いたらフリードの待はいらん
かなってああなるほど
ねもうでもなもうそれも結局あれだよね
1人1人
1人1人好みの問題になってくるんよな
結局手抜き朝ご飯さ水可愛いそれな
めっちゃ可愛いよね手を差し伸べてきて
可愛い本当
[音楽]
にあ
あそういうことねそういうことね編集長あ
そういうことね私もう動画の編集に頭行か
れてた
わそういうことか編集長引けるかなえ
欲しくないみんなみこたん欲しい私本当に
あ手抜き朝ご飯さんこんばんにまだ言って
なかったこんばん
りフナはチャージ必要だから鉄パイプ
欲しいかも私鉄パイプ持たせたくなくて
持ち引いたもん
な確認してきたらなぜかやみ4凸してたえ
すごすごいんだけどいいねいいなえやみの
新衣装
やばいやみこの新衣装は買うよ私絶対買う
わすぐすぐかあガチャ
ガチう頭行かれるリージョン定義いやいや
いやいやいやいやいつも真面目
よ真面目にやってるはずよエンディング
さんこりこりですなんかお久しぶりな気が
しますねこまりお久しぶり
です楽しみだ
ね暖笑暖笑厳選で遂げられなかった告げ
られなかった告げられなかった思いが余っ
ているあああれかあのもう1つの方ねあで
エミリエたいやあ
フリーなだロガフリーな
いやーあれだよね飛行のやつねえあれもで
もわかんない私は性能を知ら
ないあと1分あと1分だよまだでかくでき
ないの告げられなかった告げられなかっ
たこれ大きくできできないかさすが
[音楽]
にあと
待ってて待ってて待っててみんななぜか
政権の鍵持たされてる私のフリー
ないやでもいやでもなまあでも人に人に
よる本当に人による私は持ちきを持たせ
たくてどうしてもそれにした本当に持ちき
をただただ引かせたかった
私ほぼ続だからこスコア見込みを育てられ
ずに腐らせているのいやまでもね全然いい
と思うよやっぱ愛が勝つよ世界は世界は愛
が1番だからねフリーの持ってない人の方
が少ないのかもいや多分そうだと思うよだ
から逆に特別感を煽る
ならもう引かないと入れのキャラち持たせ
ないとドキヒダちゃんドキあ待って待って
待って始まる始まるちょっと待って私の
音楽
黙れお始まるんじゃないちょっと待って
画質
悪待って待って待ってみんなみんなとあの
大きさを合わせようね大きさを合わせよう
ね大きさを合わせよう
ねこうでこうねお来た来た来た賛成
可いてどうじゃったどう
えこれまでのものとはまた違う賑が見てれ
音聞こえてるきのあるものでしたならば
最後はん音いつの間にこんなところまで来
ておったんじゃろうなえ可愛いああ水希
さん来たみこあ将軍も巫女呼び仕事せ中
でしょうかえてか声そんな感じなんだまた
お会いしましたね思ったよりお姉さん
だ夢みこれから最後の作業がありまして
着い
たらどうやこの間の温泉茶会でAに良い
印象を与えたようじゃのAを持てますこと
に関して声大人しね思った以上に負おるや
もしれぬなびっくりうん旅人には感謝し
ないと聞こえてるオオよかったよかっもし
よろしければまたアス戦闘にお越し
くださいアこちらの
心と体を癒す温泉と美食をご堪能
いただければとえエルフ耳なんだけど
めっちゃ可愛い心のケが必要があれば心理
療法も受けたりますやばいかこれ可愛いな
そちらの偶様には必要ないと思う
けど相変わらずの中です
ねこういやちょっと待ってなんで参戦
花祭り誰誰今誰が声
をつじそ
[音楽]
新をりつの弱点をことでまっすぐくるよう
に
先日受けた広告の仕事がまだ終わっていも
ねぐに片付けてくからよ召喚者はにのなん
でこのさ枠組がさ消えないの何してんの
待って消えいえい
私は
夢ちょっと待ってえ可愛くない夢療法なん
でこのさ線線なんで消えない大丈夫悪を
飛んでいけちょっと一旦おかしいけどには
人間の
悪食べた悪夢は自分の夢の中ですちゃを
思い出す
まず私次は資格的な準備をしよう私がい
いって言うまで目を開けちゃだめだぞ目
開けちゃだめ目もう2度と開けないね
じゃあ放棄放棄ねそうね二重心ってあの
売り2つの人が現れるっていう仕事が売2
つなんだかの理由で治療を拒んだりいや
ちょっと待って可いすぎないちょっと待っ
てたそして将軍画面枠でクリックしたら
いいんじゃないかな見
最後声が始まったとを区別できなくなりあ
現実で起こっている
ことの延長にあるもと勘違いしてしまっ
たらの敵悪夢だけではある
ないちょっと待ってなかなか可愛いな
びっくりだ
わ
今はあ人たさなく
てつの命まだ願いを聞こ虚空の幻心理を
大いいざ渡らせたまとかみかみももする
かっこいいわ可愛い
よこれでいけるああこれで直せる
はずいやあよよよよ良
すぎるいいか音大丈夫だった
あ待て
[音楽]
もよしこれでねいやあやかいたあかいたね
いやめっちゃめちゃちょっと待って可愛
すぎんかちょっと待ってよ私
[音楽]
うわちょっとささすがにさすがに気になっ
てしょうがないわさすが
に毎回クオリティが映画の予告すぎマジ
それな本当にそれ
いやこんまりハムさんこんまり引いちゃい
そうマジで引いちゃいそうどうしようどう
しよううわ後半にフリーな来たらちょっと
コードが確かに確かに旅人の皆さん
バージョン5.4の予告番組へよう
こそ担当していますのです
コーの声を担当しています桜ですいやル
好き大好きです本日は我々3人で
バージョン5.4の内容をご紹介していき
たいと思いますよろしくお願いしますはい
願お願いしますあそう旅人の皆さんとは
結構長い付き合いの巫女なんですけど実は
予告番組への私出演初めてそうたねえもう
絶対来るちゃ何が起こるのかドキドキし
てるんですけど大量のなんか情報を
流し込まれて今混乱してます早く情報が
知ることができるよやめるおだよさっき
前野さんが呪文みたいなことをいっぱい
さと喋ってて面白かったので楽しみです
よろしくお願いします踊ってますお願いし
ます私はバージョン4.3のフォンティ
なアAA祭っていうイベントがあったん
ですけどそれがテーマの時に1度だけ皆
さんとお会いしましたねはい私は少し前に
えアルレッキーノの時に担当させていいた
いもう前のさ前の君やて
だ妻にいる確かになんでなんでのスーリー
がし
てっただと思います今回ですね稲妻の
キャラクターを担当されているお二方が
いらっしゃったちゅうことはですようん
みこ様声全然違うんだみこ様あね様はね
本当に役によって全然違う
よですかでいいんですか見てください
私たちの背景こはここはあれやが稲妻風に
なっておりますそうたらすなだ番組の音
ちょっと自在あげるいいよ多分違多分違う
違あんま稲妻が薄くないちょっと小さいか
どわかりますやみが低すぎるんだけどそう
そうそうそう特殊マジで特殊ね戦闘がね出
てきましたよね出たこの参戦花祭
りっていうのは元々は稲の妖怪たちが
集まって遊をしたりご馳走を楽しんだりし
てワワ
祭り今では稲妻で毎年開催されるベます
[音楽]
場にある
有名のいるね長野原あ花からは遠いですが
言えてる長野原
花同じにありますねみ初めてだから声の
音量わからないんだよみ様が悪いわけ
5.4で
はで
れるをて
されるんですかなるほどあでそんな愛戦闘
の中を探索できたりしてと将がどんな風に
登場するのかも気になるところです気に
なるちょっとあ荒さんみたいれ
内内内でもちょうど品戦闘みたいな温泉
みたいなやつあるからこれ大変なことに
なります
です大変なことになりますよこれはなのる
新マッぽいねですよバージョン5.4で
登場する夢水希水希という新しい
キャラクターについて何かご存じですか白
はいはいはいはいはいそれあなたは知っ
てるでしょはいあの水希はやみことも結構
関係がある人物なんですよそういう風なね
キャラへの紹介出てましたそうなんです
ちょっと彼女のことがそういう意味でも気
になっていらんじゃない思ってますあの突
発表されてトレンド入りしてました急に
発表されて気になる存でま
少情報先に出してくと水はイの株主株主
なん主な聞かそうなんかちょっと
生々しいそう株式システムなんですすごい
え戦闘の前に相川は進むという人が立っ
てるんですけどこれ覚えてますうんが愛
戦闘の天主なんですよねそう
おおなたの温泉に入った時の感動が忘れ
られなくて稲妻でも同じような温泉を作っ
たっていう話をしてくれる人です山温泉が
どうのこうのみたいな話してましたあたの
景色がみたいなで水希は戦闘に投資をし
てる大株主なのでそういう意味ではもう
彼女こそがオーナーなのではないかと確か
に
株式主が番えいという
ねそうなんですねそういえばですけど
オープニングの巫女と水希の会話はなんか
ねあのなかよろしくないのかなみたいな感
あですバチバチしてるんですかそう怖い
ですねあの実は海外に留学してた水希なん
ですけど稲妻に帰ってきてからずっとあの
えみこと商売合戦を繰り広げておりますあ
そういうあれかはいあいう真中に鳴上大野
に忍び込んでとか
急に来た幽霊みたいな感じではなかった
ぽいくないですまあとはですね堂のひな
さんに対抗してアサ戦闘でも癒し系の
2人組アイドルを企画中癒しの2人組
アイドルでもあのみことライバルだって
言うんですからねきっとすごいパンチの
聞いたキャラクターなんでしょうねいやで
も私は一生みこたんを愛す
よ一どんな
素敵なサービスを提供しているんでしょう
かみこたんアイドル衣装お願いします私に
ちょうどあの店の体験を持っておるからに
やすごい声どと体験して参るが良い感想を
待っておるぞ待ってるイエイ待ってる待っ
てるキララみたいに妖怪だかと思ねそう
いう感じかと思いきゃひなさんひな
[音楽]
さんアイドルだ
アイドル何おやすみなさいえこのアングル
は下
[音楽]
からえ何どのえ何アングル準備はいいえ
なんでそんな乙ゲーみたいな目を閉じて
はいそんなギャルゲーじゃないんだから深
呼吸えギャルゲーなん私と一緒
に知らないてそれなそう
[音楽]
はあ
うんはあおこを買いで身も心もリラックス
させるのこれはあえよこれ何本当にすると
うんだんだん何も感じなくなって
いくいやこんなことされても見こしはやめ
られないできたね
可愛い
な皆さん身も心もリラックスできましたか
す身も心もリラックスしすぎそれではね
速こんさんこきについてご飯食べながら見
ますご飯見ながら食べましょうじみ
ましょう見てくださ服とメイド服を
組み合わせた衣装ですかいや服とメイド服
やばいよね本当
にのすぎるこれはすですなんかですね海外
に留学してたということなのでいろんな
文化を取りかもしれないですねご飯見なが
なくしドをやってることがなんかね
ファッション的な繋がりで言うと血とかと
も話合いそうですけどねこの尻あれですか
ミは妖怪ですかあおおあああ札いや大丈夫
です大丈夫これ公これ公開ご名でござい
ますこれでも妖怪は妖怪でもいババと言い
まして人のアムを食べてくれる優しい会
さんでございますえじゃ
本心理療法師なんですいきなりなんか
理ちゃんとき
くしてに現実だけどピのオナーごくさいバ
らしいわマジでえっと水は以前者の戦争
から帰ってきた戦のため
にをうんしかしそ感は悪夢を食べた後数日
もの間水状態に陥ってしまっ
た昏するくらいですからまよっぽど
ひどかったんでしょうねそう人食べて
くれる食いなんですけどあの戦争から帰っ
てきた
そうったのかと思ったオーナーなのになだ
でもでる
あの矢の純を抜いて選ばれた興な戦士が見
た悪夢を食べてしまったていうことですよ
それはあかんよそうなんかねアビスの影響
とか受けるんちゃいます相当なだったん
じゃないですかこれは直接食べるのは
そもそも危険なんですけど水希は心理療法
を行うことで悪夢も飲み込めるようにして
いるんですねえ私爆発絶対可いと思変も
食べちゃったらうとかそうベ
すごい食べてほしい食バもね苦労してるん
ですね食べ食べてほしいですよね食べて
ほしも悪も見全然見るええむしろ見ないの
悪夢あんま見ない見た時の方が珍しいから
お得感あって楽しそポジティブいい見てる
方ティ見ちゃったいかいあねる様
良かったてなるやちょっとちょっとさ
ちょっとさちすぎるんだけど好きすぎるん
だけど私みんな好きだよみんな好きなんだ
けどアネルが好きすぎる分水が必要です
例えばそのチェックしてない大根で現場に
来てしまった夢と
かるそれ
悪ちゃうかそれって
たい本にそれめちゃめちゃいいよ理療
すごい本当にいいそれを悪って言うんだよ
そっかそれ悪て言うです
はそれを夢学一族の関だと考えてるので
あんまり黒を口にすることがないです
なるほど悪夢へのより良い対処法を模索
するために水希は低ワトの様々な地域で
学びながら心理療法について学び大大
伝わる悪魔への対処法と組み合わせて独自
の治療法を生み出しまし
たなるほどねなぜの人の悪も
不思議各地を回っていたからなんですよね
声が
ず人々によい睡眠を促して
い
ににす興味のある方はぜ挨尋ねてみて
くださいはいきます
毎にもいるのん
[音楽]
があうですよねえすごい歩き回ってるバが
て顔広いなんでいくつかちょっと
ピックアップしてご紹介しますねはいあ
おあでもねグッショップの
店がある本あの掲示板みたいなの見る
とのに出みたいななんかあれが出ちょっと
ねなんか世界感が好きでしみたいなあって
同じ感覚を抱いてる今すい関係本にそれ
すいさすです
そのが営するでゲ絶対
ねた無の店より立的にいいんじゃないかて
いうぐらいのあの目にあっ
てついうしているあてはい突き進んでます
ねいやすごいさすがまだ話し合の段階
らしい
as悩まされる人々前のさをより多み
スパチャの波てそうでも今こうやって話を
聞いている限りだとすごくあのポジティブ
ないい子っていうイメージしかないんです
けどどこからそういう黒い噂いうのは出た
んですかうんねま表面的なことだけを見た
誰かの勝手な想像が広まったのかもしれ
ませんねうんはは幼馴染みでライバル意識
をね多少持っているっていうのは事実なの
であと堂の娯楽小説と愛戦闘の温泉や心理
療法サービスっていうのはこう予の楽しみ
方みたいなところでは共通してますしね
そうだねでも商売合戦と言えるような同じ
土俵では
ない別にねあれだけどね実は何それを
引き起こしたのは別の
黒幕はい誰だ
黒水の商売を邪魔してきておりますの
ゴゴそんなことするでないでしょライルだ
けど愛いみたいな感じなんかぽい感じする
よね雰囲気なくありたいゴはゴーだけ黒
ませんでそう私ちょっとこで詳細お伝え
できないんです
けどの任務
のいけばと思います枕の賞をクリアすると
水の育成素材も手に入りますお嬉しい
さらにバージョン5.4からは伝説任務を
引き受けるために必要だった鍵が必要なく
なりましたえ鍵要好きなキャラクターの
ストーリーをすぐに進められますえてか
これストラちゃんと同じだよ気づかないま
材がはいということでそんなマからの賞に
ついても少しだけご紹介しますの枕じゃ
ないバ枕てたえ何ええそのええ2人が挨拶
戦企画中というちょっと可愛いんだけど系
アイドルの2人組ですか違いますあ違う
違う言うなよ残念ですえこの2人はですね
会座前島に務めてる心理療法師さんです
ねいの高い方が妹で低い方がお姉さんいや
そうなるよしかも目だけじゃなくて性格も
全然違う姉妹だそうなのでそうなんだ
それぞれ意とする診療分野が多分違うんだ
と思うんですよねめっちゃ私風だよね当て
みてほしい右側めっちゃ私風なイメージな
んだけど私かもしれんこれもしかしたてみ
て分でって自分で止めるでもその前に
こちらも見てくださいン
おおいてどういうことどうさっきから我々
のそばにいること似てますねはいこの子た
実
はの子供なん悪じゃ本当よゴにしては可い
すぎる本にプレイアブルじゃないのが
やばいすごいはいあれ水希も子供の頃
こんな感じだったんですかねあもしかし
たらね今後くなかもしれないですよねはい
稲妻では子供の夢食い爆に出会うと幸運が
訪れるという風に信じられております
じゃあこの子たちのおかげで前のも悪夢
から解放されるかもしれないですねそう
ですされるかもしれないんでって住むそう
なんですこの爆枕の賞では幸運の訪れを
待つまでもなく夢食い爆の診療フルコース
で受けることができますみ毎日っちゃうく
てむかいみんなマクも見なくて済むよお次
はこちらでございます何何何急にみな感じ
ですねノじゃないるシールドだシールドだ
はい旅人さんと水はとある危機に直面する
ことになるんですけど敵の詳細をちょっと
知る前にまず水の方の戦闘うん見おおえ
これ楽しみだったなあめっちゃ稲妻いいな
いいないい
なおいえまた浮いてる赤のマイキーから
マイキーやばいえ診察の時間だよあうちは
うちはみたいなあ店員さんね店員さんやっ
ちゃんてっちゃんややっちゃん出ちゃん
やっちゃんてっ
ちゃん誰誰誰やっちゃんてちゃん気にな
るって風だよ風またってよな
のし絶対バッでしょアタッに見えな
[音楽]
すぎるだ
齢制限上がりそうな声してるやばスキ発動
するとはの思い出を
ぎに入
ますそうこの協力して敵を倒すための重要
な手段でもあるんですね実はちょっと
なんか色々と問題じゃないににいる敵に
ダメージを与えさらにチームない
キャラクターの拡散反応によるダメージを
アップしてくれ拡反応によダを解放すると
の特殊状態の継続時間が延長され
ます爆発を発動させるとは近くの敵を
引き寄せ
ちゃ
[音楽]
は
風ダメーを与え
[音楽]
のメカ
爆発そいやばいわすごいそうなんですに
対応できるうわちょ待ってこの編成は
やばくかい
よ
あかいあれが4セットて裏からでもいいん
だっけみたいなそういうあれがゲずに確か
にそういた通り動きも軽やかで前人も
かなり余裕て感じでね
と反応さ
ムをせるといい
でしょ仲の才能鋭く洞察してるんですね
戦闘中風元素の神の目の力を駆使して仲間
の才能をうまく引き出し拡散反応による
ダメージをアップしてくれますい
[音楽]
もっと低いんだよな声が落ち着いてるんだ
よ本チーム全体の拡散反応ダメージを
アップしてくれ
あれ
みいの幅が広がる
みに水には他にも強みがあり
ますに自身のキャラクターが回復系の料理
を使った場合回復量が一定の確率でアップ
します出キャラクターの好感度が高いほど
この効果の発動率が高くなります感度出し
てかそれはいいい試みだうんうんま新士は
ね患者さんに寄り添って患者さんのことを
よく知らないといけませんもんねまきっと
その積み重ねで好感度が上がれば癒し効果
も上がるんですね癒し効果は感度はいつ
えるんですかいや飯回復アップは初や本当
にそう明日明ありがと
え新しい情報を言い
ますバージョンすいんだマジかイベント期
の
前半登待って待って
後半また新星5ちょ待っ待って待っ待って
待って待ってくれ待ってくれ待って
てはバージョン5.5アップデート後通常
期に追されますあそうなん
通
へ作を便利にしてくれるキャラがまた1人
増えるってことですっっっさ動ダメージを
強化してくれるということで編成もすごく
幅があってね決めがありそうです夢水する
元の仲間を入れて色々皆さんも話てみて
くださいはい水を迎えたい旅人さん
イベント祈願の期間をぜひチェックして
くださいえそしてイベントラの後半で
はやばい
来たようやくですねにジでフ
接旅人の皆さんも今回こそチャンスを逃さ
ないでください他に何か言っておくことは
あったかなああ今回こそ逃さないで
くださいねらなくていい罪と
向き合う罪を
認める面する
を認めてだっ
て出た出た出た
[音楽]
また何何何こもり歌すぎておやすみ寝るね
お
やすみ目が冷めたおはようね今回は声をり
に
てみたけどなかなかうまくいったみたいだ
ねあちょっとちょっと協力ありがとうああ
工場でよかった工場でよかったで君の夢は
まだまだ探索の死がありそうだからうん次
の来店も楽しみにしてるよいやあ可愛いて
か爪が可いなちょっと眠いかなけどもう
遅いし眠気覚ましのおはやめておく
ね帰るんだぞだぞやばいやだだああやる
ゲーすぎるなんていうゲーム現神
えードキドキラブラブ夢みの
デートダサすぎ
名前やばいねちょっとやばいようわー武器
は確保しておかないとだめだそうだね
みんな水希工場らしいよ工場がチキしよう
そうしようみんな
セリとフリーな一生さすがにセリ凸優先
うわ私は私はもうお構えなしで
[音楽]
フリーナンスコードがなんか特別だね校長
なら合点を引かなくて大丈夫そうねま凸し
たい人からしたら今から行くべきだろう
けど本確かに本すぎるか一旦提供やめて
おもろすぎる旅人の皆さんお帰りなさい
始まる日か参戦遊夢た予告番組は堂と愛
戦闘の提供でお送りしております始の皆
さんのおかげ
でがまたされることになりましたうわあ
参戦
花祭り冒頭でも説明した通り数百年前参戦
花祭りは妖怪たちが集まって楽しむお祭り
だったのですが今や人間も妖怪も楽しめる
盛大なお祭りになってますじゃ私もけるね
今回の参戦花祭りは2025年2月14日
に養護山の麓で正式に幕を開けますええ
準備作業を着実に進めているとろです
というわけで今日は私宮役の上田とやみ役
の桜屋根と勝利の声担当しております前の
友明があ3人で旅人の皆さんにお祭りの
様子をご紹介したいと思います
イエはい前回の参戦花祭りからもう2年に
そんい私初だよ参戦初だよ参戦
花祭りだよ早いんですよ大丈夫キャラにっ
てた12時間はあまりなかったので小さな
砂を催することぐらいしかでき
ませめられて肝試し大会さたんですよね
うん肝試していうからまドキドキでした
けども蓋を開けてれ
ばしながらいろんな思い出が作れた
イベントでしたねいイベントでしたあの
小さな砂浜の遊も大きな感動をくれました
ね確かにえ数百年前のように代々的に開催
すればきっと人間も妖怪も大盛り上がり
でしょううん今回もにやるんですよねそう
なんです幕府の支援のも人間と妖怪が一緒
に楽しめるような盛大な採点にすることが
できたんですねはい今回のお祭りの企画に
は妖怪だけじゃなくて人間も参加してるん
ですよあいいですね賑やかになりそうです
ねうんこちらが48時間遊芸捜索の参加者
となっておりますお48時間使ってことす
かねそんなタトなスれるんですかだから
こそ人間と妖怪持だけやって6.0のに
交換もできるは
で人間の想像力と妖怪の力を合わせれば
面白いを
作れ早速創作の参加者とその作品を紹介し
ていきましょうはい人間と妖怪が協力する
ことでどんなアイデアが生まれるんですか
ねうん今回ですね特別に許をいい
の作場を覗かせてもらえることになりまし
た内容は足先に見られるってことですか
そうなんですどの遊も本当に2日で仕上げ
たのかと皆さん目を疑うはずです日で
仕上げたらしい最初の
ですああのなんかペロペロこが協力して
作ったの白
ですこのはと悪の2つのをならある小を
おいしい油の
までゴールのラーメン屋へと向かわせる
遊びとなって面
そういねい
からたとても可い子供の食が
れれいう私の想像力が豊かすぎてドンキー
に見えて
すいませこれ以上ネタバレしないよ
毎なんかこんな感じなのおもろいな本当に
いやまいからいい
けど嘘かもしれないからねな情やはい子供
の夢食い爆の正体は皆さんのご想像にお
任せしますよはいきと悪夢を切り替える際
は足元にご注意ください踏み外すと大変な
ことになります大変なことになり大変な
ことになりますよそれでは左右切法師
そしてよみの作ったゲームの分身を見て
何何どんなやつはいこれなんだ何何どう
いうことどういうこと橋が橋がねなくない
すか橋が消えるんですそうなんです足消え
ないあ消えちゃ消えないじゃ消えちゃうら
大丈夫どうやどうむむむ分身がけがてって
むむ分何を言ってるんですかささんスタフ
さんた聞いたことぷって言われてなるほど
よね無確かにまやってないけどわかりまし
た無分身です誰のアイデアかはい身に働か
せれば本人はゆっくり休めるみあそうあの
そうなんですこちらは頭をひねりながら
楽しむ遊となってますプレイヤーの行動を
真似するむむ分身を利用してクリアを
目指してくださいいいです
ねいかいんだけどむろうぼろうとします
けどもまサボるんじゃなくちゃんと分身の
術を活用してますからね考えられており
ますこのが
で生まれてきたのかはい確かにねコピー
ロボット的なものにやらせて本人は休む
みたいなものはイニシから発想はありまし
たからね非常に気になるところですはい
これからの情報なんですけどゲムの分身の
ステージはA開発中ということでこれから
面白いギミックがたくさん追加されるそう
なのでちょっと楽しみではあるこれは
なんかでしたねえすムる過去に
登魔
テの続編モンドのバドル動を持にした
ゲームでバドルとなりますバルこちらを
作ったのはト1つ
小僧少です
あれ手たがちょっと変なぽいぽい本
ラケットでバドルを
ちらでのアイデアですねみそ打ち返すと
いえば2年前1つ目小僧たちが砂浜に作っ
た津遊を思い出しませんか今回情の変の力
を借りて特殊
なこのをさらに進化さの始まりじゃないん
だよまアバルはマリオテニスマリオテニス
確かにマリオ
テス技術戦略マウスを振り回し
ますねと
皆さんの1番のお気に入りはどれなん
でしょうねどれでしょうかねりのチームで
はいやいやバトルではえもちろん今すぐ
答えを出さなくても大丈夫です最高の遊は
このお中にさんが決めることになります
優勝した犯には金たぬき勝が追られるそう
ですよ果たして優勝するみんなみんなでお
揃いでけるよこれ先紹介したはまだまだ作
中です内容はどんどんアップグレードされ
ていきますので是非プレイしてから評価し
てみてくださいはいそしてそれぞれの遊を
クリアすると遊のイというスタンプを押し
てもらいますこれを一定数集めることで星
4武器などの様々な報酬と交換ができます
よいいねこんなにモラさんなんですねうん
遊ぶだけじゃなくて休める場所とかあると
おじさんにも嬉しいんですけどご安心
ください
つきたいと旅人さんお愛戦闘でリフレッシ
でき
ますはいさらにお祭り期間中花祭り用の
浴衣やばいやばいやばいやばいやばい
倒れるか一倒見られるんですかはい本かか
本かそれはわからないみさんみこ
さんそれはわから
ないも野を設けて皆さんのをお待ちして
おりますもし会場に行けなくても
に頼めば稲妻からまで屋台の商品を届けて
くれるはずえすごっそくどうなんのソ君
いいのありありなのねなんとですよ御上の
主大御様がま言えてました
今回言えてましたよね御上の主大御様が
御主の
主の主の大御様があの御岳鳴上主の美大御
様がですよあのですよわかあの御岳鳴上主
の美大御様が今回のえ参戦花祭りにお越し
になるそうですおおあのあの御たなるかね
の言てる何みたなか様の大野大きてくれ
たらそりゃはもうお祭り会場も盛り上がる
でしょうね確かにねねでも将軍様何しに
来るんでしょうねどうや
悪なるほど
なんかさもうさ耳が耳がちょっと幸せすぎ
てさう
んすぎるしすぎる将軍でくないです
かたんですかたです
かの将軍でよくないですか次からそうして
もらい
ましょうじゃ戻ります
よ花祭りは参加者を思うせて帰らせるため
のものです初めて参加する方も今回が2回
目の参加という方も人間も妖怪も遊を作る
人もお客さんも皆さんに楽しんでいただけ
たら嬉しい
ですもぜひお楽しみに祭りでお会いし
ましょういやでも参戦花祭りでまた久し
ぶりの仲間たちと会えるっていうのは
すごく嬉しいですねうんうんここ最近顔を
見せていなかった仲間たが今回たくさん
登場するということでみ元気にていん
でしょう
かたも久しぶりですねそうね旅人の皆さん
の中にもあのキャラに今会いたいって方も
ねたくさんいらっしゃると思いますしそこ
でですよバージョン5.4ではこんな
イベントが実
みご覧ください何ギャルゲーギャルゲー
かここは人玉だよ勝先生たいいとこに来た
座ってくれ
何何何勝利先生ここにいるよのんびりう
しの歌歌のかノエル
たアンバついついついお兄ちゃんあガ来た
よガとクレたもうもうあのついてけない
ついてけないえどういうことどういうこと
スタンプラリー
可愛いありがとう
いりこ食べてみて
島の外を案内してくださいまえすごい
すごいえまだまだまだまだ行こまだ行こう
今勝利先生がいました
ねいろんなキャラクターたちに出会え
るってことですかねそういうことだね
んその通りですバージョン5.4では
のんびり旅行機う死のが新たに実装され
ますはそう
仲間のをけたりしますもいやお久しぶりが
できるそ仲間たの日常を覗けるかもしれ
ま相当広いですしそっから仲間探すのって
めちゃくちゃ大変なのでは確かにささん上
さんその点は心配ありませ
んなっマップにアが表全部連れてくれる
からそこに行けば会うことができます勝利
と勝利とってって思
え待って結構結構多かったねさっきの勝利
先生なんでしんですかフタのために娯楽
小説を買いに来たみたいですいやしかも
娯楽小説を読んだとかあそんなことあり
ましたかね気になりますえ前野さん
ちょっとだけ教えてもらえませんかいい
だろう実はイ元と炎現想をミックスさせた
新しい秘術を編み出すと考えていてなて
いうのは前の頭の中の妄想なんですけれど
もそ
本そんそんなキャラクターたちの頭の中と
かを覗けるかもしれませんよっていうこと
です今のは前られてて確かになし君たでさ
モないのにモ渡すて言われたんじゃおキャ
びりし
たタルのんびり旅行機都しのっていうこと
はあれですか編もあるってことですなだ歌
じゃない実うん
はですねさんのフィードバックを見て調整
していくれだそうでございます嫁のの索
する楽しみがまた1つ増えましたね確かに
ねそうだよ続いて
バージョンの他のイベントも見ていき
ましょうち来たんだけどまずは新しい戦闘
イベント連の地
お挑戦ごとに25層の戦闘ステージがあり
にれて敵のレベルとHPが高くなっていき
ます内倒し切るとステージクリアとなり次
に進むことができますうんあこれはら自分
の限界に挑戦する感じですねね急そで一定
の層までクリアするとフレンドにバフを
与えられるようになりますすごい同様に
フレンドからバフをもらうことも可能だ
そうです一緒に行こうねバなしで頑張って
もいいですしフレンドからバをもらって
攻略を楽にするのえこれちょっと楽しそう
だけど試しに何層かクリアしてコをってた
にプレするもいと思います
うんおえでもいい
ね力のをがましたよった旅人さんも遅です
ねや本当そうよマジでそう本そう試したい
のね自分の力本そう螺12層以上の
コンテンツがちょっと欲しい気もします
けど一定の
層のメももらえますの
でこのテペト龍のパンチ可いすぎませんか
えすの
はここ最近魚がフォンテーヌの水域に現れ
たようですそれを知った謎の3放流
ハンターが外来おば大作戦を考え魚を
捕まえてほしいと旅人さんに頼みました魚
おさ大作戦
は
あにったり交したりしながら席をもます
うんすごい
面白いできるこれやろみみな一緒にやろ
これ金魚金魚私好きなんだけどこういう
なんかあのメダルゲーそシ感のー
です
の捕まえられたら高いポイントを獲得でき
ますこの
ハンターあるよそうそうそうそれだよね
そうそう私あれ
めっの今は開したらしいですよなるほど
旅人の皆さんも無に生き物を放流しない
ようにご注意ください絶対にですよだよ奥
のバージョン5.4ではもう1人おなじみ
の人物が出てきますザエ
ですなんか懐かしいに愛されている監督
らしいですね今回はどんな依頼を持ってき
たんでしょうやではなく
のるそうですえそうなのでも旅人さんから
すると依頼というよりも友達と捜索を
楽しんでいる感じになるんじゃない
でしょうかねうんうんえやることはとても
簡単ですでに取ってある素材を自由に編集
するだけですええ面白自由自由はい自由
自由です依頼人の方はそれでいいんですか
そうなんですよま芸術にね正解はありませ
んからね
えそれに作は面白ければ何でもオッケーと
いうスタンスなのできっとフォローして
くれると思いますいらっますそう安ザえて
めっちゃ優遇されてわかるですよねえ作成
中ですね同じシーンは3回まで使用でき
ます自由に想像力を働かせて捜索すること
これ楽しそうだねなん作品が完成すると
依頼人の要望を満たしているかどうかに
関わらずコメントをもらうことができます
えまたプロモアドベンチャーが複数の作品
を保存できチェアして公開をすることも
できます皆さんがどんな作品を作るのか
楽しみですね
花祭りのみ頭のる
うそしてですよ頑張っ
て宣伝しているね私負けていられまかい変
な動画作れるそうだ
みションやば回キャラカーが追加されてい
ますのでプレしてみてくさい逆にあるか
戦略をミスった時に調整して再挑戦できる
ようオートメーション対局に対戦を諦める
機能が追加されますいいだ最挑戦直しうん
さらに通常の七性召喚にも改善や調整が
入りますのでぜひそちらもお楽しみ
くださいそしてですよお待ちかね血脈の
本流も
オに開催されますモや経験素材が必要な
旅人さんは是非お見逃しなくうんうん次は
嬉しいシステム改善に関する情報ですはい
エに計算機能が追加されの手間をかなり
省けるようになりましたがバージョン
5.4では育成体験がもっと改善されます
まずは育成素材の獲得についての改善です
何育成ガイドで育成対象を選べるように
なりましたお選んだ後育成目標を設定する
ことで必要な素材及び入手方法をすぐで
すごいすいそれすい冒険手帳秘境の入り口
秘境のリザルト飛行報酬など素材の入手に
関する画面では必要な素材にマークがつき
ますありがたい材を押すことで獲得進捗や
目標の達成状況も確認できるようになって
結構便利だねあんまり知らなかったけど
足りないよとかあといくつだよってのが
わかんのかな便利そう
ですか誰のこれ誰のプレイヤーのやつ
うんはい使わ8で止てのにだちょっとうに
なんでカ様だけそんなされ切り替えること
なく所持数の確認ができるようになりまし
た嬉嬉しいですねありい合成できる素材が
ある場合アイテム説明欄の合成可能数の
箇所を押すと現在いる国の合成台にワープ
できるようになりましたこれは便だ歩い
ていかなくていいの楽ですねこれね
も最適化が入ります例えばですね利用
のフィルターを使ってシグを選ぶと今まで
はステータス画面に戻されていましたが
今後は添付画面を維持するようになります
これによりテプを育成する際の操作を
減らすことができ
ますまたPCのキーボードとマウスモード
でキャラクターを選ぶ時元アイコンが追加
されそれを押すことで対する
あり便利まキャラクターがどんどん増えて
選ぶのも大変にたよ
探してキャラを見つけられそう
ですまし
武器のターだからめちゃめちゃこれなのに
6武器のサブステータスをフィルター
できるようになり
ますテるんですいですねそれはこれで
キャラクターにん武器を装備さばか旅人
さんも迷わずに住みそうですそうねまた
武器の精錬画面にクイック選択機能が追加
されますうんレジの操作がさらに楽になり
ますねそしてラストはボの機能です室内に
いても丸と連絡できるようになりますこれ
はこれはマジで便利だえいつでもどこでも
素材を購入したり作ったりでき
ますたくさ
紹介新バージョンでで確してみてください
はいはいそれでは少し休憩を挟みましょう
あれ本日最交換行動を
どうぞあれエクソ汁お味噌汁はどこ行っ
ちゃったの忘れちゃっ
たまるのとこいちいち行かなくていいな
助かるよまあね行くのめどくさかったから
ありがたいまるがついにくまるも頑張っ
てるの
に
ねえ味噌汁
[音楽]
5.5からだね5あ5.5からなんだ
あれアイさバスバスホームハウスだホーム
じゃないわ
アイアイさバス
ホースホームホームじゃないハウスハウス
だ
はほにHに引っ張られちゃっ
エクソ汁って言ったえりいやお味噌
汁素便利前のさ
さんおりなされれはコラボに関する情報
です有温泉4バージョン期間中原と有馬
温泉のコラボが決定いたしましたえすごい
えコラボ期間中現地では特別な飾り付けが
されるほお越しいたいた旅人の皆さんに
特別なプレゼントをご用意しております
イベはのからを
確認人の皆さんのにに
さお休みして
くれる可愛い
可愛いマジ可愛い
なえ可愛い
ねあそれだけなん
ださてさて
5.4予告番組もそろそろ終わりに近づい
てきましたがささん初めてのご出演という
ことでしたがいかがでしたかいやすごく
どんな感じなんだろうとちょっと緊張して
うんこの前も足引っ張ったらごなさいとか
いやいや言ってたんですけどいやでもいつ
の間にかねあっという間に終わってしまっ
てそうねなんか今日今日めっちゃ早いわ
なんかちんけどみこのこともなかなか喋る
機会なかったそうです今回もかなりその
やみのおもいフリーながあれだからうん
イベントになってますだいぶまたやみの
新しい一面が知られねすることやみのお
風呂ありがとう枠は誰なんだ誰なんだ郎
じゃないのか違う違う違う思めっちゃ楽
本当をね愛してるやみまたね演じられ
て嬉しかったですありがとうございます
じゃ皆さんも今日の感想お願いできますか
はいま祭りといえば良みということで
うんっとかねキャラ選択のあの1手2手な
んだ
けど
来楽しくなっていけばいいなと思い
[音楽]
まし
あの冒険が落して
を知るイベントすごくだと思うんで今回の
イベントをすごく楽しみにしてますねはい
ま今なたの話しましたけどうんうんなたの
6部族のうちまだ北上の国そうなんよ行っ
たことないすよねそうなんよインサあれね
どどうなってんですかねそれとなどくらい
はいく出されるんです
かがなんか言うためにさスタさんがみんな
あったするけど暗いてってあわわ
みたいあのなんかから独立だかなんだかの
ねちょっとそう番示率高い本当
に私たちの
さ意見をさそのまま言ってくれるのが
ありがたいよねこれ
絶ちゃっありござはいそうですねはい交換
行動ですね忘れずに交換してくださいえ
前回から有効期限が延長されましての
月曜日の1までとなっておりますれ21日
の13時まででございますでもねうっかり
すると本当に忘れちゃうんでこのね原石
かなり大きんで皆さんずに交換の方
願はいということでえバージョン5.4の
予告番組は以上となりますはい旅人の皆
さん旅人の旅人の旅人の皆さんご視聴
ありがとうございました
あかわいいお疲れ様た
そうですねそれ楽しみですね楽しみやね有
温泉行きたいア温泉行きたいえなんか
向こうで収録しませんしたいしたいでも
どうせ稲妻のキャラしか多分いないん浴衣
とかが似合うキャラクターが選ばれそう
やりましょうきたいきたいちょっとあの
あとキャラのセリフ言ってもらっていい
ですかキャラのセリフキャのセリフって
もらあれ終わったんじゃないんだねこれ
終わってないのマネージャーてもらって
いいえちょっと
そんな代わりにいましょうかあじゃっじゃ
ぜひ来行意図美しきかなたまよ目一瞬黒く
なの
おもろえ可愛い極楽じゃった
え疲れが一気に吹き飛んだようですえ
可愛い当店の最大の売りは他にありますが
温泉は確かに身も心も洗い流してくれる
ものですよねやばいやばいやばい今日は
温泉社会をやら
ないこの間はAの話をたくさん聞いた
じゃろやばいAも別の友人の本
みみけどはくれぐれもご注意をりすぎると
のぼせちゃう
ぞ終わった終わった終わったた
ちゃったよやばいねこれはやばいの
よやばすぎるちょっと私の見たいシーに
飛ばそうかなちょ私が一番気になって
しからなかったのがえっとこの辺だっけな
ちょっと待ってねどこ
だ面白いことになってた何が何
かここじゃないかここじゃないよなどこだ
どこだこの辺じゃない違ういやおもろい
おもろいし団子牛乳と牛乳もなんか色々
とま1個ずつやるか戻り戻りますおお戻り
お釣りお
帰り神格ちょこちょこ出てきていて単純
接触効果で引きたくなってき
たもう好きになっちゃってんじゃんそれで
音を消し
てま音つける必要があるかないかは置い
とい
てでまとりあえずこれねとりあえずこれで
工場になると上になるから武器だけ確保し
とくっていうのもありだしまあまあま
いずれカトになるっていう意味もあれだし
6.0でワンチャン引けるんじゃないか説
いやワンチャンワンチャンみたいな感じ
ずっとずっとねそんなんで私の大好きな
さんあのあの私フリーな課金してるんで
課金じゃないわフリーなガチ金してるんで
戻りつりせ言てまだわからないけ分かり
ますよここに書いてたよこの相澤サヨさん
ですでもな何のキャラやってるかわかん
ないなシグさん引けませんシグさん引け
ないねちょっとちょっとさすがにきついか
きついかさすがにきついかマジかって
感じ武器は引かないこれだよめっちゃ
可愛いよフリな課金もうなんか心の課金の
あれが来ちゃってる
わやばいやばい待ってずっと音やってた
わえなんであでねこれねフォンテーヌれい
ちゃん長いガチャ金がついにわるんです
ねそうねそうだ
ねそうだね私の長いうわ長かった苦しかっ
た本当にガチャ金苦しかったなマジで大変
だった長い長いガチャキがここで解放さ
れるんで是非ね皆さんねガチ一緒にね引き
ましょうマジ長かった本当にねもういもさ
何度も引こうか迷ったよ本当にこの数年が
そうそうそうそうもう何度引こうか迷った
もう本当にチャスカがも辛かった本当に
辛かった
ガチャ
キ6週間6週間そうかそうかギリ
かいマジ
で長かったガチ金ねいやグロリンで我慢し
た会があった
なチャスカも我慢した会があったなもなん
なら去年去年
去年欲望に忠実に生きてるところしか見て
ないやばいやばいままあれつて現結構
たまるでしょそうかなたまるといいなで
接すねみんなセス引くみなセス引くかい
あれマビかと
トラリあれはねあの不可力というな
のもう誘導されてたからしょうがない
かガチャ金罰ゲームあこれあれ罰ゲームだ
から別
にちゃんの声に行ったら超若かった25歳
だって25歳なんだええま声優さでも確か
に割と珍しい今来てる来てるというか
ずっと揺れてる声優さんの間からしたら
珍しいかもしれ
んいやあせりさん引くなら1凸まで行き
たいけどいやあみどうするカトしちゃん
せりせりさんだってもう2度と来ないかも
しれないよここ
からがギリギリマイクラに来るかもしれん
次ワン
チャン可愛
すぎるそんでそんでいやここでしょここか
ここじゃない
かなんだなんだ待ってここじゃないこれ
やばいよね気をつけて帰るんだぞだぞ
可愛いよ
な引くなら1凸あそうなんだ1凸も絶対
優先なんだえどこお風呂シーン
どこああったあったあったあったあった
あっ
たえーちょっと
さやっぱりやっぱり
ちょっとな画質悪いんだよ
なえちょ
うんと
[音楽]
うんそらくアウトだよねだよだよねえ
ちょっとホタちんだとどうなるん確かに
普通のじゃないのやっぱり映像いよね多分
映像いた
えーメジある団の人えわかんない娘わかん
ないよ
なえこれいいのホタルもいるのにあえて空
君なのがやりますね彩かに刺されますいや
もうこれはねこれは刺されようね自動にし
てないしてないはずよほら1080だよ
ちゃんとね髪アップやばくないマジで
やばくない本当にバンリータイガさんこん
バンリおお釣りじゃないわお帰りでもない
かそらくアウト
ビビえどういうことこれしき
たて彩かに謝ろうか
あやかあやか嫁確定みたいなってるわ
[音楽]
うんソラくんだからスクショするわ
めっちゃいい匂いしそうおもろ
おもろパイモンどこ行たパイモンはダメだ
よパイモンはさすがにちょっと性別の壁を
超えてしまう
から逆逆そらくんなんよそれいやこれ
やばいか人外ちゃ人外いやいや1人1人
なんか綺麗な人間おるって人間じゃないの
かもうもうもうわかん
ないもうわかん
ないいやこれもねなかなかやばえ可愛い
平蔵君
[音楽]
可愛いこまりあれ家間違えたかいさすがに
間違えてないお帰り
ですこれお風呂入ってんのどういうことえ
急に出てきたんだよなんかお風呂も入れる
んですかって
でずっとパイもいないしさえこれあやかの
ポニてやばくないいやこれでこれで刺さる
人刺さるだやろうな平蔵君のポニテも熱い
なゆいみやちゃんそのまんまなんだよ
な
ええやっぱ問題なんだよな
あやか心なすか
怖いさっきのさっきのシーンでねシラリに
作させられ彩かにさす刺される未来が読み
は可愛いねココミも可愛いねココミ
もいやこのこのエミが怖いないやそなく
やってしまったよ稲妻って日本がモデル
そうだよ日本がモデル日本こんなことし
ますかおさタイムって感じそうですね
おさえタイムです混浴バレたそう
ね混浴バレてやらかしよこれ完全に
全然あやか心の中で
は絶対思ってることあるでしょうてやって
であと様がもうなんかそうやって持つ人
ってもうさ映画かっていやおもろいなこれ
またいや良かったよかった本当にみこ
ちゃんとタル巻いてる何何気になること
言わんでああいやギリギリギリギリ
ちゃんとけてる
よココミと比較して座ってる
位置待って本当じゃんわ1歩引いてるえ
ここになんかあるここになんかあるもしか
してえこれカード
違うパイもあきにラチられてるそうなの
やばいね稲妻キャラてかここのメツなん
じゃないのあのあれ温泉温泉
いやおもろここはさみんなリアクション
ついててさまあ分かるじゃん何にもないの
怖くない
これ何にもないんだ
けどやってしまったなそらくドンマイ私は
助けない
よいやおもろおもろすぎたでこれ可愛いよ
ねこれこのこの武器この武器欲しいなあれ
良いはだけ座布団がないちょ待ってみんな
おもろいところ座布団ないあれどうしたえ
座布団ないじゃんえ座布団なくなっ
てるえ不思議だわ不思議
すぎるちょ待っていろんな意味で不思議な
んだけど
まだえどうみんななんか見たいとこ
ある将軍ミニ人形見していいよ将軍ミニ
人形ってなんかどの辺だっけこの辺じゃ
なかったっけ違うなんか稲妻の紹介時じゃ
なかったあここ
違うここじゃないなこれじゃないか
なあこれじゃないかこれ提供ね提供おもろ
すぎる提供とギャルゲー
とえここじゃなかったっけ
違うコイキングを映しああここに
見てここに素材見たいか待って
素材もないわないないないない
ない
えっと伝説任務のとこじゃなく
てその前かあここだ素材はあったよ素材は
これですスラリちゃんの素材となんだっけ
海海海神のスープみたいな名前のやつと
あとこれがねあの将軍たで使うやつあのか
も使うはず
ですでこれワンチャン私
説ワンチャン私ピックアップ説出てるこれ
もう完全に和服なリーがここで見れる説が
出
てる海練そうそうそうそう海練海練で急な
ギャルゲねcvdここだけ私にやらせて
ほしい本当に
[音楽]
やらせていただきたいです
わいきなり謎解きが始まったプレイアブル
化しないからね本当
になら凸する主演りちゃんあれてて稲妻し
なん
ですトレンドにリオせりいたはおもろいな
よく見たらさゆちゃん主演多くてはるさん
気いや本当よねそう絶対さゆちゃんを見る
たびにはるさん
思い出すわかる
みんなでこれ爆発ね可愛すぎる
爆発まじあやねるの声いいんだよ
なあれ爆発してくれ
ないああ
あトンネルだけで勝てるガイアのおかげで
トンネル来るだけでいける予告番見てくる
みんなお疲れお釣りでした来てくれて
ありがとうございますでその人形がね見
たいんだよねみんなね人形どこなんだここ
じゃないのんびりのんびりじゃなくて
のんびりじゃなくてでこれお魚釣りもやり
たく
てこっちか
の花
花屋ないなないなどこ
だここじゃないもんねこれおかしいんだよ
これはもう完全にギャル系でなんだの素材
集めて
くる早い早い行っ
てらっしゃい短期回復だから陣団長は
住み分けできているのかえどうなんだろう
ねわかんないえ短期なの
短期じゃない単体な
の職映しておいおい本の本能できたここ
まで本能でき
たこんばんりすぎんさんこんばんりそう
いえば新マップなかったえそう新マップ
ないと私ちょっともうあの寿命が寿命が
近いかもしれない本当
に一部の人が言うであろう温泉の水につい
て皆さん審議
どうぞで関係性でしょえぬいぐるみどこ
行ったの本当にこれ
可愛いえどこどこどこどこぬいぐるみが今
おさい中です皆さん来てくださった皆
さんおさい中なんです
けどあれぬいぐるみなくなっちゃった
なぬいぐるみぬいぐるみ
ないないないないないないないないない
ない
ないないやんさっき表に出ているしのぶ
しか回復してなかったっぽいあなるほどね
最初そういうことイベントの話おイベント
の話この辺
かまたイベントパラダイスてここかこの辺
か
でまて良く
ないこれじゃないねここじゃないね
これ某ボコングでしょでこれ橋かけね
橋かけ
そん
でなんだっけなんだっけあそうこれがあれ
マリオねあ言っちゃった言っちゃった言っ
ちゃったままままる
おマリオ
さんマリオさんがいてあこれぬいぐるみ
これかなみんなこれで合ってるか
なこれみんな欲しい感じかなこれやっぱり
飾りたいよねこれね分かるわかるすごい
わかる気持ち
わかるスタンプラリ可愛いこのスタンプ
欲しいこれキツネさん
の可愛い
なで
問題しがいつのあこれだ来
た来たよみんなこれでしょえ私このえこの
旗ってもらえるの私さこのさみこちゃんの
旗しか持ってないんだけどさこれって
もらえるのてかぬいぐるみもらえるのてか
これ全部もらってもいいですかみこさんの
グッズ全てもらってもいいです
かえ私に送り送ってくれてもいいですよ
全然全然いいです
よかえみんなみんな将軍押しねえこれ
可愛いこの後ろの旗可愛いこれも可愛い
けどねこれみんなさフィギュアとか
ぬいぐるみになったら家に起きたくない
ベッドのさ上に置きたい枕の
横可愛いなってって眺めて寝たいな可愛い
ねいや可愛いなでもみこさんみこさんのも
欲しいな私
はいやでもこのこの立が好きだなやっぱり
結局結局ねでいろんな人と会ってあとここ
見たかったんよ私
刀なのがもう
刀何が何
が持ってんのがえこれねまここは分かると
して誰誰誰待っ待誰誰誰誰これノエル
でしょフィッシュルでしょ行こ様でしょえ
誰待って知らない知らないゴテをガできる
か無理です
ね引こうよみに来る
けど誰誰誰誰これ誰か
分かるえ誰なの火はでしょ火はえ昔の人な
んじゃないこれは誰なん
だもうわからんわからん
ねね国生行アンバーも言ってといいねいい
ねであのリオせりに憧れたちびりと分かっ
た誰誰誰
誰えオーナを引かないんですかだって工場
に来るよ
ねここここ工場に来る
から
ねフリーなを引く一緒に頑張ろう一緒に
頑張ろうね本当にでこれ問題な問題なやつ
もう100層ってさゆあさゆちゃんかあ
可能性あり
そうセーブ
ポイント
ええこれまたさあれなんよ2人用なん
よえ何現神ってなんかそういうあのお2人
を多いのか
な100層はSAOなんだよなそれな
さっきも私言ったけどそれなマジで100
層
って最後行っちゃうのよでやっと現実世界
だ途中でみな死んじゃったらもしかしたら
現実世界でなんかあるかもしれないよ
すり抜けガチに来ますそうだよね運が
良ければすり抜けガチでカトできるわけだ
からすり抜けの特別スペシャル
エディション枠に置いておきたい感もある
でね押してくるとよこれ後半復刻で押して
きちゃっ
て名前神格なのつるわ
ちょっとねこれね
いやまいいけどもいいけど
もすり抜けガザに来ますそうねあ言ったわ
言った同じ話しちゃった
よ大丈夫かな疲れてるかな現神運営で旅人
みんな恋人いると思ってんの
かいやワンチャンそうだよワンチャンそう
だ
よみんながみんな双子だと思ってんじゃ
ない双子か恋人か果たしてどっちかで急ね
これねパーティー感急
なということは途中で黒幕を見つけて倒し
たらクリアってことですねそうだ
ねそうだねそれで現実世界戻ってこよう
みんな
ででこれ確保していくとジュリアジュリア
さんね稀にいるキラキラネームねであの
面白みんなのエンタメが光るこれねみんな
おもろいの作っといて紹介しまって言っ
たらなんだかんだおもろい作品いっぱい
これがおもろいのよコメントね見た分かっ
てるよそれコメントしてんだから見たは
当たり前
でしょって思いながらもいいなんかアル
ハゼだから許せるこの可いさいい
ね見たそれそうでしょっ
てよいここまでも含めて
良いスペシャルコメントいいね自然七性
召喚でい見たこれも見たこれも見
たお前は見てないの俺が見たかアルハ前輩
そうなんよそこまで来たら本当アルハゼな
んよ
ねでまそんなもんでこれねありがたい
ありがたいご
修正かなりダサだったのかもしれないいや
絶対あのアルハジ表に感情出さないよ絶対
何がどうなっても出さない
多分でこれね私がどうしても気になるこれ
だけは今日言っておきたかったなぜマカ様
だけ90なマジで本当にどのさえなんか
なんでなんだろうね本当
にでもなんか持ってるメズがちょっと私
じみてんのもおもろいなまここの辺いない
けどさ
いやいないわ私じみてないわ
全然ちゃんと見てくれてるの可愛いアル
ハゼそう可愛いなんだかんだ可愛いフタ
8181はまあまあま許せるかギリ許せる
いやでも2人81位の許せ
ないう85の彩かも不思議
8まあまあまま
まいやなんで1人90じゃ85で良く
ない気になって仕方ないこういうの本当に
旅人が出ていた時毎回彩かからコメント来
たら面白怖いだろ確かに絶対9にさ
分かるあるハジのみたから相変わらず伝説
的笑い効果いや本当に一番おもろい本当
にも私これ曜なくしてほしいまで思ってる
けどもさすがにそれは無理だねそこまでか
なでリオセリをめちゃめちゃ押してくると
で急にね急にどんな画面みたいなさっき
85だったのに誰のになったんみたいな
すごい気になりましてすんごいキャラ持っ
とるやんっていうツッコみが欲しくてで
これ去年のこれでしょこれみんなが言い
たいやつ去年もらった昨年か昨年のもらっ
たやつこれでしょ40で止まってるよ
みんなおもろなんで40で止めてんのもう
ツッコミが止まら
ないでこれ丸
開口まそんなもん
か
いやあでポカポカねポカポカあったかい
温泉たね皆さんどうぞ行ってきて
[音楽]
くださいはい温泉か温泉かってなるよね
みんな
全然モンスターも曜縛りないし原dans
もはよ
なくせいやなくして欲しいなと思いながら
もねどうなるかな可愛いねさゆちゃん
ああどうなってんのマジ
で色々
と何どの画面だよね
これなんか不思議な画面なんだけど初めて
見たこの画面
まあまあまあまあこんなもんかな配信予定
どうなってんのこれどういう
ことあこういうこと
かよっしゃまそんなもんそんなもん
かあ最後の音声シーン映し忘れてたわこれ
ねはい私これあのいつもさ予告番組でやる
んだよね今の
やつおもろいよねやっ
ちゃういやこれねこれ見てこれ見てみんな
温まって終わりますか浸透するのやめてえ
私が浸透してるあ違うよね違うよね怖い
怖い怖い怖い怖い音つけ
とこうはいということでシトするのやめて
ねなんでみなシトする
ん終わるよ終わる
よはいということでまこんな感じかま1
時間半くらい見たかど2時間が合計
ほっこりほっこりね最後ほっこりで終わる
か
[音楽]
な爆音ではなかった爆音じゃないよ回答
さんやろうかな回答さんやった方がいいね
私もやんなきゃなと思いながら終わりかま
今日は終わりかって感じでま週ね雑談とか
そんなもろもろあとね土曜のあれねあの
なんだっけダメチャレもねやりたいしって
感じでまそんな感じです
ねはいということで今回のね予告番組は私
のガチャ金長い長い長い本当に長かった
ガチャ金がやっとね解かれるのがま2月の
後半最後の方かなみたいな感じで皆さん
そうね
トマに引っかかれた引っかかれたじゃない
とりあえず交換コードね交換コードを交換
してもろてそんな感じ
で終わりにしようかなと思いますという
ことで最後までご視聴ありがとうござい
ましたまでもなんかほっこりする予告番組
だだね今日はね本当になんかあったかけよ
みんなすごいなんかみんなも眠そうな感じ
のゆったりさだった私か1番眠かったの
配信始まる10分前に爆睡してて自分
で名やりながら爆睡して
た怖いやめて私と思いながらで急いでつけ
たら配信できませんって出てはっ
てね交換コド水色になって消えていました
えなんでなんでなん
で温泉入りたくなってきたいいちゃんいい
機会かもしれんよ寝てたんかいそうだよ寝
てたよねやばいって飛びおけてで配信
始めようとしたらあれなんだから急に
ホラーだそう配信できませんって言われた
んだからびっくり本当にびっくり焦り大り
私起きてくれてよかったよかったギリギリ
ねギリギリうたたねしてしまったよなんか
ぼーっと名やりながらぼとムービー見て
たら気づい
たらはでれいい気がする私の私的にはガチ
水色
うめちゃ探索面白いんだけど話は序盤
つまんないかあそうなのかリさんが原出て
きたのはぎだった私も気だった打ち合わせ
ないんだけど
びっくりびっくりよいや夢水水希ちゃんが
ね工場に来てくれたおかげで私はね
ちょっとシインちゃんが迷い気味なんだ
けど本当に本当どうしようどうしようって
感じなんだけどもまこんな感じでね終わり
にしようかなと思いますということで
また来週かな月曜日から金曜日の間にどこ
かで多分配信23回やると思うんで23回
はやりすぎか2回くらいどうせやるんじゃ
ないかなっていう感じで今ちょやりたい
ことがねちょっといっぱいあるんでね皆
さんねまた来てくださいあのサムネはそう
いうことだったのか
なだ恋恋のやつ
ねそういうことかもしれもしかしたらと
いうことでお疲れ様でした皆さんて
くださってありがとうございました7回
するそれは上限
突破ということでまた次回の配信で会い
ましょうせーのお釣りでしたじゃあねお
釣りでしたバイバイお
[拍手]
[音楽]
釣り
[拍手]
[音楽]
JAY